Conjunto de dados são formados por objetos que podem representar um objeto físico.
Em geral cada objeto é descrito por um conjunto de atributos de entrada ou vetor
de características. Cada objeto corresponde a uma ocorrência dos dados. Cada
atributo está associado a uma propriedade do objeto.

Um atributo alvo, também denominado atributo meta ou de saída, que representa o
fenômeno de interesse sobre o qual se deseja fazer previsões.  Em tarefas descritivas,
os dados não apresentam tal atributo, e, muitas vezes, a definição desse tipo de
atributo pode ser obtida como um de seus resultados. Já as tarefas preditivas se
baseiam na presença desse atributo.

Quando um atributo alvo contém rótulos que identificam categorias ou classes às quais
os objetos pertencem, ele é denominado classe e assume valores discretos 1,...,k.
Tem-se, nesse caso, um problema de classificação.
Se as classes tiverem diferentes números de objetos, a classe com o maior número é
denominada, classe majoritária, e a com menos, minoritária.
Se por outro lado, o atributo alvo contém valores numéricos contínuos, tem-se um
problema de regressão.


Os valores que um atributo pode assumir podem ser definidos de diferentes formas.
O tipo de um atributo diz respeito ao grau de quantização nos dados, e a
escala indica a significância relativa dos valores.
Conhecer o tipo/escala dos atributos auxilia a identificar a forma adequada
de preparar os dados e posteriormente de modelá-los.

Tipo de atributos

    Define se o atributo representa quantidades, sendo então denominado quantitativo
    ou numérico, oui qualidades, quando é chamado de qualitativo, simbólico ou categórico,
    pois os valores podem ser associados a categorias.

    Apesar de alguns atributos qualitativos poderem ter seus valores ordenados, operações
    aritméticas não podem ser aplicadas aos seus valores.


    Os atributos quantitativos são numéricos e podem tanto ser ordenados quanto utilizados
    em operações aritméticas. Valores quantitativos podem ser ainda contínuos ou discretos.

    Atributos contínuos podem assumir um número infinito de valores. Geralmente esses atributos
    são resultados de medidas. Frequentemente, esses valores são representados por números reais.
    O número infinito não ocorrem quando computadores digitais são utilizados, pois a precisão
    para valores reais ou ponto flutuante adotada pelo computador utilizado define um limite.

    Atributos discretos contêm um número finito ou infinito contável de valores. Um caso
    especial dos atributos discretos são os atributos binários (ou booleanos), que
    apresentam apenas dois valores.

    Além do valor numérico uma medida quantitativa possui uma unidade de medida associada, como metros.

Escala
    pag 33